Atividade aula 21

1 - Crie um programa para uma loja de venda de brinquedos antigos.
O sistema deve ter um menu com os itens para venda.
1 - Carrinho a controle remoto super máquina - R$ 500,00
2 - Boneca Barbie R$ 450,00
3 - Boneco cobra comandos em ação R$ 300,00
4 - Boneco fofão R$ 480,00
5 - Vídeo game Atari R$ 820,00
6 - Jogo super mário R$ 100,00
7 - Bicicleta caloi cross extra R$ 5.000,00

O Sistema deve permitir para o cliente comprar mais de um produto.

Apresentar o menu de opções para pagamento:

Menu

1 - A vista em dinheiro ou PIX, 5% de desconto
2 - No cartão de débito, mesmo preço
3 - No cartão de crédito em 1x, acréscimo de 5%
4 - No cartão de crédito em 2x, acréscimo de 5%
5 - No cartão de crédito em 3x, acréscimo de 8%
6 - No cartão de crédito em 4x, acréscimo de 8%
7 - No cartão de crédito em 5x, acréscimo de 10%

Ao final, ele deve mostrar o nome dos produtos comprados o valor individual de cada produto, o preço total da compra, o modo de pagamento, e caso seja parcelado, o valor de cada parcela

* Utilizar função