Atividade aula 22

Melhorar o sistema de folha de pagamento

Criar um sistema para calcular a folha de pagamento de um funcionário.

O Sistema deve Receber:

-- o nome
-- a quantidade de horas que o funcionário trabalhou no mês 
-- o valor que ele recebe por hora trabalhada
-- o valor do vale alimetação 
-- o valor do vale transporte

O sistema deve calcular: 

-- desconto de INSS, conforme alícota (ver na internet), 
-- o desconto de 6% do salário bruto do vale alimentação, 
-- e 6% de desconto sobre o salário bruto do vale trasporte (o valor do desconto não pode ser maior que o valor que o funcionário recebeu de vale transporte). 

Ao final: 

-- mostrar o nome do funcionário 
-- o valor do vale alimentação 
-- vale trasporte
-- salário líquido 
-- salário bruto 
-- valor do desconto do INSS
-- desconto de vale trasporte e alimentação.